Да се направи приложение за споделяне на информация между различни браузъри. Например пействате линк, или качвате код
на php/java/html etc...задавате тип на ресурса (по подразбиране може да е текст или линк; може да задавате допълнително
и формат на линка (zip, json, xml, source code,) и вече освен формат text/php, text/js, etc... Може администратор да
дефинира различни клипбордове и какви типове може да поддържа даден клипборд - например само за картинки (image/jpg,
image/gif). Всеки клипборд може да е публичен - за всеки, и да поддържа в него  да има само 1 споделена информация/линк
или повече . Самият клипборд може да е дефиниран да може да се следи от един човек (включително собетвеника) или повече
(групов). Когато се сподели информация в клипборда - човека, който е абониран може - или да получи нотификация по мейл
с линк, или да влезне в системата и да види всичките си клипбордове и в кой има нова информация или (по желание) - да
го има като възможност 'на живо' - да имаш ембеднат код, който при пействане в едната страница - 'следи' състоянието и
се получава нотификация за получен линк - нещо като чат.;